L'existence d'un degre de liberte suppose que le sujet soit confronte au moins a une alternative. Le propre de cette situation implique qu'un libre choix est possible, qui ne peut s'exprimer que par un renoncement aux autres possibilites. Il en resulte que necessairement, l'attribution d'une possibilite d'agir, rend impossible une ou plusieurs autres possibilites d'agir et modifie donc d'autant le champ de libertes d'un individu. D'autre part, l'interpretation des contraintes contenues dans l'alternative rencontree n'est pas neutre dans la determination du choix tant cette analyse conditionne l'evaluation du champ des possibilites. Il existe evidemment une infinite de tels ensembles : Pour une meme situation, des operateurs distincts voient donc sous le mot « liberte » des notions parfois fort differentes. A fortiori lorsque cette meme situation se reporte dans un contexte different. 