 Je n'aurais jamais cru qu'on se rencontrerait
Le hasard est curieux, il provoque les choses
Et le destin presse un instant prend la pause
Non je n'ai rien oublie

Je souris malgre moi, rien qu'a te regarder
Si les mois, les annees marquent souvent les etres
Toi, tu n'as pas change, la coiffure peut-etre
Non je n'ai rien oublie

Marie, moi ? allons donc, je n'en ai nulle envie
J'aime ma liberte, et puis, de toi a moi
Je n'ai pas rencontre la femme de ma vie
Mais allons prendre un verre, et parle-moi de toi

Que fais-tu de tes jours ? es-tu riche et comblee ?
Tu vis seule a Paris? mais alors ce mariage ?
Entre nous, tes parents ont du crever de rage
Non je n'ai rien oublie

Qui m'aurait dit qu'un jour sans l'avoir provoque
Le destin tout a coup nous mettrait face a face
Je croyais que tout meurt avec le temps qui passe
Non je n'ai rien oublie

Je ne sais trop que dire, ni par ou commencer
Les souvenirs foisonnent, envahissent ma tete
Et mon passe revient du fond de sa defaite
Non je n'ai rien oublie, rien oublie



A l'age ou je portais que mon coeur pour toute arme
Ton pere ayant pour toi bien d'autres ambitions
A brise notre amour et fait jaillir nos larmes
Pour un mari choisi sur sa situation

J'ai voulu te revoir mais tu etais cloîtree
Je t'ai ecrit cent fois, mais toujours sans reponse
Cela m'a pris longtemps avant que je renonce
Non je n'ai rien oublie

L'heure court et deja le cafe va fermer
Viens, oui viens, je te raccompagne a travers les rues mortes
Comme au temps des baisers qu'on volait sous ta porte
Non je n'ai rien oublie

Chaque saison etait notre saison d'aimer
Et nous ne redoutions ni l'hiver ni l'automne
C'est toujours le printemps quand nos vingt ans resonnent
Non je n'ai rien oublie, rien oublie

Cela m'a fait du bien de sentir ta presence
Je me sens different, comme un peu plus leger
On a souvent besoin d'un bain d'adolescence
C'est doux de revenir aux sources du passe

Je voudrais, si tu veux, sans vouloir te forcer
Te revoir a nouveau, enfin... si c'est possible
Si tu en as envie, si tu es disponible
Si tu n'as rien oublie
Comme moi qui n'ai rien oublie